이 시리얼 제가 곡물 단백질이 굉장히 연약한 말이에요
거리의 고운 압출 해가지고 생산을 한 건데 다 슬러리 로 만든 다음에
섞어 가지고 이 그러면서 이 단백질이 전부다 변형이 되어 우리 변형의
단백질이 우리 이제 뇌에서 신경 독서로 작용을 하는데 이게 얼마나 강력한
열면 쥐 실험을 했을 때 지한테 그룹을 나눠 가지고 한쪽엔 씨리얼을
먹이고 한쪽에는 시리얼이 같이 들어온 이 박스를 먹겠어요 그니까 이거 를
한 지 그룹 한테 먹였고 한지 그룹은 이 박스를 먹인 거예요
이 박스를 먹인 그룹이 더 오래 살았어요 얘네가 더 먼저 죽었어요 경련을
일으키면서 간질발작 처럼 팔짱을 일으키면서 뇌의 신경 독소로 작용을
하니까
네 오늘은 저번시간에 이어서 뒤 임신부를 위한 식단 좀 실험적인 내용부터
키아 드 름 지킬까 3 얘기를 해보도록 할게요 먼저 가장 기본적으로 sm
플레이에 당에서는 매일 2만 아이의 피타 미미와 2000 yap 타미
티를 대구 간유 를 통해서 보충을 하게 거네요
이게 대국 아니오 로 하면 2스푼 잊어 2티스푼
그 그림 패스 저걸로 하면 2티스푼 정도면 저정도 를 채울 수가 있는데
근데 만약에 대구가 뇨를 먹기 뭐 다른
가격이 된 찾기가 어려워서 땐 아니라 알러지가 있어서 전 무슨
이유에서든지 간의 대관 이유를 먹기가 좀 어렵다
그러면 저는 애국 와 뉴 까지는 아니더라도 비타민 a 와 비타민 d
보충제를 별개로 따로 구입을 해 가지고 그것들로 저희만 iy 차나 이
가을을 최 소량으로 채우는 게 좋을 거 같구요
비타민 d 는 2000 iu 보다 좀 더 올려서 5천에서 많아 이후까지도
먹어줄 수 있다고 생각을 해요 본인이 다른 비타 미티 가 많은 음식을
먹지 못한 다든지 많이 바깥에 나가서 육아 경을 많이 못한 다든지
한다면요
그리고 이제 매일 우유 1리터 여기서 이제 당연히 이 우유는 아무 육아
아니고
초 지방비 설계 뇌 젊 이게 사실 우리나라에서는 이렇게 구할 수 있는 게
거의 없긴 한데 굳이 둘 중에서 내가 고를 수 있다 하면 첫째 방법보다는
b 살균을 고르는게 더 좋을 수도 있구요
물론 제위 상징이 환경에서 생산이 된게 내가 걸 확실하게 알고 있어야겠죠
둘중에 굳이 따지는 피살된 인데 그 가능한한 둘다 지켜질 수 있는 것으로
하시는게 좋고
매일 쳐 정읍 버터를 내 스 푼 버터에 는 저번 시간에도 말씀드렸듯이 p
타미 레이디 케이트가 다 들어있고 굉장히 좋은 지방과 뭔가 비타민
미네랄이 타 들어 있는 그런 슈퍼푸드 줘 왜 달걀 2개 이상 8세
당에서는 달걀을 임신했을 때 먹는건지 굉장히 감정을 하는데요
물론 이제 가능하는 초대 과목 된 타겟 r 가리면 좋겠죠 소스 든지
드레싱 있는지 아니면 그냥 그 달걀 그 자체를 못살 와서 멍 가든지
스크램블 이든지 그리고 거기다가 노른자 하나 를 추가적으로 먹기를 거네요
이게 달걀 흰자에 는 흰자는 굉장히 좋은 단백질 들이 많이 있지만 비오틴
이란 결합한 환경 1 소가 있는데 오렌쟈 이는 반대로 but 굉장히 많단
말이에요
노른자만 하나를 따로 먹어 짐으로써 우리가 이제 비오틴 의 섭취량을 더
늘릴 수가 있겠죠
최 에 90에서 120g 정도의 신선한 간을 한 두 번 정도 꾸준히
먹어주는 건 굉장히 중요하고 요
가는 우리가 먹을 수 있는 의미가 입에 넣을 수 있는 음식중에 가장
영양소가 풍부한 정말 굉장히 신성한 음식 이니까 간을 꼭 액 최고 퀄리티
관이 강의 아니어도 좋아요 채워 퀄리티가 아니아니 는 물론 이 양을 더
널리 신흥 게 맞겠지만
오히려 안 값 간의 퀄리티가 내가 구할 수 있는게 아냐 한우 간 뿐이다
5초 재 반목하고
이런 소외 소 든지 양이 든지 다른 동물의 간을 구하기 어려우면 간이 안
좋은 거 아닐까 라는 생각에 안드 시련은 분들도 있는데 크게 아니고 그런
간 일수로 영양분이 떨어지니까 오히려 더 많이 먹어야 된다고 생각하시면
되요
우리가 간에서 바꿀 얻지 못하는 00 분이 굉장히 많기 때문에 가는 많이
드셔 주는게 좋구요
그런 제주의 신선한 해산물 개 꾸준히 드시면서 특기인 느끼기 음지
생선이라 조개를 가까운 게 생선 할 이런거를 많이 먹어주면 좋겠죠
이런 식단을 임신 적어도 6개월 전부터 우리가 현대 사회에 살면서 그
원시 집단의 있던 사람들 처럼 레일 메일을 엄청나게 건강한 식단으로
꾸리기 가 굉장히 어려워요 그러니까 그 사람들은 뭐 3개월에서 6개월
정도 시간을 가졌지만 우리는 적어도 6개월
그리고 만약에 내가 일반식을 하고 있었다
그냥 아무거나 먹고 있었거나 혹은 채식을 하고 있었으면 적어도 1년은
이런 식단을 계속 유지를 하면서 앞으로 던지 더 족적 나올 건데요 이
이런 식단을 1년 최소 1년은 유지를 하고 그 다음에 이제 임신을 하시면
좋을꺼 같아요 아이를 위해서
4 뜨거운 3 소나 양 고기 반추 동물의 고기가 매일 매일 먹기는 좋구요
10 언젠가 지방이라 함께 드시는게 좋아요 그냥 우둔 쌀 같은 지방
하나도 없는 부위를 먹으며 소화도 안 될뿐더러 우리 몸은 그렇게 단백질만
먹는 식단 에는 적합하지 않으니까
또 매일 비타민 d 섭취를 위해 한 지킬 음지 생선이나 라 드 라 들을
멜 며 이렇게 같이 요리할 때 쓰시면 좋을것 같아요
코코 널 도트 스푼을 권하구요 코코넛 오일은 그 자체로 우리 장액
항균작용을 가지기도 하고 빠따 좋으니까 안에 이제 탄 테지만 중 당신
지방산이 올해 면역계 활성화 한데도 기여를 해 주거든요
요리 등의 사용을 하면 좋겠죠 포그니 20대에 나올수도 있구요
젖산 바로 식품이나 음료 4월 꼭 국 찌개 소스 4 굴곡을 이런 데다가
쓰시면 좋고 그 다음에 곡물을 드신다면 꼭 불리거나 싸워도 바로 해서
안전하게 처리해 쓰시길 권하고
신선한 채소와 과일도 외산 플렉스 예단은 저는 제 칼리버 쪽에 조금 더
지어져 있긴 하지만
8 세다 는 기본적으로 음식을 배척하게 보다는 최대한 포용하는
철을 가지고 있어요 모든 음식들을 최대한 다 먹을 수 있게
대신에 올바른 방법에 의해서 올바른 방법을 거쳐서 안전하게
우리가 더욱 건강하게 먹을 수 있는 방법을 알려 주는 것이니까
신선한 채소와 과일을 먹더라도 이제 그럼 방식의 맞춰서 먹으면 더 좋겠죠
자연석 음 소금이 굉장히 중요해요 앞으로 이제 소통의 중요성은 더 얘기를
할 건데 어 여기서 뭐 사볼 꾸게 이제 글라 이씨는 또 진정 되게 하는
효과를 가지고 있으니까 우리가 조금 더 하나 안하고 또 아이도 태어나서
편안하게 끼친 알 수 있는데 이제 3월고 계통을 만 춰요
그다음 22 결핍 2층 얘기를 잠깐 할건데요 캡 비타민 a d 케이트 앤
케이프 같이 동물성 오직 동물성 식품을 많이 있는 비타민 이에요
식물성 식품에도 피탄 b12 랑 비슷하게 보이는 것들이 가끔 있는데 그런
것들은 오히려 우리 몸에서 비타민 b12 의 요구량 마치 증가시키는 2
당기 시가 원래 갈 들어가야 될 것을 블라 카고 있는 그런 것들이라 잠이
10인의 우리가 부 조건적 포로 동물성 식품을 섭취해서 먹어줘야 되구요
그렇기 때문에 이게 특혜 우리 노인 인구에서 결핍증이 굉장히 많아요
정말 찾아요 뭐 무기력하고 선발이 아리고 저리고 밤에 잠을 잘 못자고 뭐
이어 없이 갑자기 막 분노가 치솟고 이런거 다 채식하는 분들한테 께 많은
그런 거죠 뭐 정신 질환
이제 이게 초기증상 인데 정신질환 이나 완성 질환 쪽으로도 많이 있어요
특히 이제 신경 정신계 문제가 많은데 우울증이 생기고 강박이 있고
양극성장애 알츠하이머 이런
노인인구 나 아니면 정신과 병동에 있는 분들은
결핍이 돼 있는 경우가 상당히 많아요 그 다음에 피탄 d 섹스는 이것도
언제 우리가 동물성 식품에서 얻어야 되는 그런 다음 인데요
이거는 식물성 식품에 들어 있긴 한데 식물성 식품에 인해 피탄 빅스는 그
형태가 우리가 몸에서 쉽게 사용할 수 없는 상태고 그 양도 굉장히 적어요
근데 문제는 이 b 타입이 섹스는 동물성 식품에서 또 굉장히 불안정해
가지고 우리가 익히거나 다른 가공 과정을 거치면 쉽게 파괴가 되어 그렇기
때문에 우리 갈비탕이 식스 를 충분히 섭취하려면
헤나 6회에 생간 생선 알 특히 생후 이요
생후 이유가 이제 굉장히 흡수하기 쉬운 비타민 b6 에
온천 이니까 그런 힘이 더 리키 건 안 익히지 않은 음식을 같이 이제
익힌 음식 까 섭취해주는 것이 중요해요 익힌 음식을 먹지 바실 하는게
아니고
단백질은 익혔을 때 오히려 더 서가 잘되니까 모든 집단들이 그랬구요
우리도 6 역시 익히지 않은 음식 까 익힌 음식을 같이 먹어야 되요
다음 피직스 개어 팩도 이런 정말 많은 만성 죄란 들은 관련 있는데 특히
임신 중의 이 더 시랑 임신중독 임신중독증을 이런게 관련이 많이 있어요
그런 만큼 떠 를 잘 챙겨 주시면 좋을것 같구요
b 살균의 라 살균을 연구를 몇 개 했었는데요 과거의
1930년대 후반에 랜드리 농장에서 진행을 썼을 때 이 지한테 생물만 뭐
기니까 발달이 정말 건강하게 자라고 살짝 통통하게 잘 치고 건강한 털
가족도 가지고 한데 그 반면에 살균 회만 뭐 기니까 털 중간중간 안나고
이렇게 발달도 제대로 안나오고 비타민 b6 결핍 증상을 보인 거에요 선다
동토 있었다고 하죠
또 지에서 2대 테 골 정강이뼈 종아리 뼈 인데요
미애가 설계 뇌만 먹인 치고 아래가 ngp 설계를 생애를 먹인 치 인데
100년을 먹인 지는 뼈 더 킬 고 옴 목에도 더 튼튼한 뼈를 가지고
있었다 그래요 병화 걸 밀덕 훨씬 더 높은 거죠
우유가 칼슘이 아무리 많고 미네랄이 아무리 많다고 해도
살균을 하는 순간 이게 몸에 실제로는 흡수가 전혀 안 되기 때문에 높은
양이 칼슘은 위에 이런 효소 들에 의해서 자연적 흡수가 되지 않았을 때
오히려 다른 미네랄 대로 흡수를 방해 하니까 오히려 더 처치 남겠죠
i4 뭐 할거 없이 누구나 내 아이가 내가 키가 크고 튼튼하게 바라지
않아요
그러기 위해서는 당연히 이제 설계하지 않은 생각이 우리의 이루어 치면
사람으로 치면 어렸을 땐 당연히 모유 요즘 모유도 살게 해서 먹이는
분들이 이 나지만
즉 그런거 하지 마시고 나중이 젖을 땐 이후에는 의를 먹는다면 생우유를
보는게 좋겠죠
아 그리고 올 임신했을 때는 제 소화가 쉽고 에너지를 보존할 수 있도록
한 채 해주는 효소가 많은 식품들을 막 먹으면 좋아요
아 이게 인데 오든 나름 시계 혀 소후가 많다고 생각하시는 분들이 있는데
이제 그런게 아니고요 요소가 많은 식품은 좀 따로 있어요
목이랑 생선 같은 것들은 기본적으로 다 효소가 많이 들어 있긴 한데요
동물성 식품에는 그게 아니고 친구 성 식품은 r 것이었 5
뭐 예를 들어 그 지금 우리가 사는 것처럼 한국처럼 온데 지방에 사는
과일들 층 물 채소들은 거의 사실상 여사를 안 가지고 있어요
열대과일 열대 지방에 있는 과일들 파파야 랑 파인애플 이런 것들에 있는
단백질 분해 효소가 있고 그 또 바나나 n 아밀라제 가 들어있다는 것은
많이들 아시죠
그런 것처럼 이제 큰 열대 과일들 더 형성하는 식품 등으로 예시 구요
게 상인이 제품 혀서 엄청 맛 이거 비상 인 유제품 기사에게 누유 는
우리가 소아 얘기나 위에 같은게 하나도 안 나와도 알아서 수와 같은
음식이에요 그냥 자체적으로 설계만 순간 그런 기능들이 다 파괴가 되지만
설경 하지 않았을 때 이거나 말 그대로 아기한테 먹은 음식이 니까 우리가
소화 능력이 전혀 필요없는 완벽한 움직이고
생산해야 이렇게도 좋고 생 꼴도 아밀라아제 가 만들었구요
뭐 이런 다른 음식들이 아트 케인즈 젖산 발효 음식들은
효소가 없는 음식들의 효소를 약간 부여해 준 을 어떻게 보면 날
음식이지만 조금 더 업그레이드 된 거죠
우리 아까 많이 먹는 김치가 있고 써 그 외에 인해서 쿼트란 피클
고기에는
젓갈을 lc 캐도 이런 젖산 발효 된 더 옆으 레이드 된 그런 거라고
생각을 하시면 되요
외국에는 쌀람 이같은 햄이 있죠 이 제품이 뭐 요것들은 케피어 딛고 과일
생선 음료 이런것들 다 이런 것들도 모두 저상
사실 우리가 먹을 수 있는 모든 음식을 다 젖산은 바로 시킬 수가 있어요
그게 또 이제 첫 선 바로 음식들을 먹으면 우리가 뭐 유익한 박테리아를
먹을 수 있다고 하잖아요
그게 이제 사실상 거의 우리 장 4로 내려오는게 많지는 않지만 어느정도
2세 악의 남아 도움을 주지 않을까 하는게 이제 색이 요즘 생각했구요
굳이 패러다임에서 인간의 신체는 묵인 상태에 있었고
아파트에서 미생물들의 침투를 해서 올해 아프게 한다고 생각을 했어요 근데
그게 아니란걸 을 지금 우리는 거의 상식처럼 알고 있자 우리 장애는
엄청나게 많은 미생물이 살고 있고 이게 얼마나 많냐 며 5.4 키로 고
추천좀 말이라고 하잖아요 굉장히 우리 채 an 애라고 불릴 정도니까 장이
얘네들 왜 이제 음식을 소화하는 것 없고 영하권에 더 얻었고 특정
영양소를 생성을 해주고 폭소로 부터 본 오유를 함은 물론 기분이 좋도록
우리가 그 세로토닌이 대부분 다 장에서 나온다고 해요
이런식으로 그러니깐 없이는 살아갈수 없다고 합니다
이게 특히 중요한 게 뭐냐면 아이 장내세균 총이 그 출산 과정에 결정이
되어 정말 그 가장 큰 부분이
아이가 가 엄마의 산도에 그 엄마의 장내세균 총의 있는 그 세균들이 살고
있고 아이가 그곳을 지나갈 때 태어날 때 거기에 이제 그 채 끈으로
쓰니까 세례를 받는 거죠 그래서 엄마의 장 건강이 슈미 해요
그 캠페인 맵 프라이드 박사라고 엄마의 항생제 사용 이라 아이의 자폐증
간의 굉장히 강력한 상승 한계를 발견한 분이 있는데
특히 이제 못가 재앙 즐겨 태어났거나 아니면 엄마가 임신 중의 항생제를
썼거나 이런식으로 건강한 장내세균 총의 노출되기 없었으면 in 태어날 때
온
면역력 키나 이런것들을 강력하게 가지고 갈 묻기를 하나 놓고 나오는 거죠
테스 향이 들고 나오지 못하는 거죠 나중에 더 영향을 많이 미친다고 해요
털의 젖산 바로 식품을 먹어야 되냐 어 여기 있는 것들은 이제 짜르
반론이 만들어 가지고 사진을 찍어 놓은 것들인데요 온 즉 그녀의 국보 긴
열심 트레디션 에 다 올라와 있어요 레시피들이
물론 번역이 안 돼 있어서 그건 좀 아쉽긴 하지만 버서크 라우트 나 콜트
도 1
남미 김치 라고 생각하시면 되요 그쪽에 이제 스파이시 안달을 향신료를
많이 나온 써클 같은데요
우리나라로 치면 김치와 거의 비슷하죠 앨리 씨랑 5피트 피클 복숭아 쳐
트니 사과 버터 이런 것들이 있어요
르 음료로는 콤프 차 아라크 바쓰 뭐 시큼한 공모를 염려 여기 이거는
이제 오스트레일리아에서 온 건데요
콤프 차 돈 그 차의 다가 설탕이랑 이런것들이 제 바로 시켜 찻상 바로
시켜서 만드는 거고 크마 쓰인 러시아 둘다 러시아에서 은 려 져 체크하고
모름 뇨 이런것도 전 세계 여기저기에서 많이 썼던 거에요 앞이 카드
그렇고 미국에서도 농지로 많이 농주 락의 보다가 술로 만드는게 아니고
어떻게 보면 우리나라에 있는 막걸리나 아니라 피카 에서 먹었던 저도 쓰
백주 나 크게 보면 시큼한 곡물 음료 라고 생각할수도 있는데요
우리나라 막걸리는 누룩으로 발을 한거니까 조금 이야기가 다르다고 볼 수
있긴 하겠네요
어 그냥 미국에서도 그렇고 아까 우리가 그냥 물로만 먹으면 갈증이 잘했어
가 안 되니까 이런 것들을 많이 먹었다고 해요
어 근데 이게 콤프 차 같은거는 특히 다이어 프 증상을 겪을 수가 있어요
처음 먹었을때 그래서 이제 조금씩 먹는 것도 중요한데 특히 임신 전에
미리미리 먹어서 준비를 해 놔야지 임신한 다음엔 그 다음에 이 제품 차
마시기 시작해 가지고 그때 타이어프로 겪으며 안좋으니까
물론 이제 모든 것들이 다 그렇지만 이런 것도 이제 미리 미리 먹어 트는
게 좋겠죠 그 내가 먹을 거라면
잘 그 다음엔 소금의 중요성 인데요 굉장히 굉장히 중요해요
예 소금이 단백질 서화 탄소 하면서 내 발 달 후 신기는 세포 되서 -
위산을 만드는데 재료의 요 교의 위산이 hcl 염산 이잖아요 근데 hcl
이 있는 씨엘이
소금은 nacl 이잖아요 그 cl 이랑 hcl 에 cl 이랑 같은 c
일이에요
우리가 소금을 먹어야지 우리 몸에서 hc 를 만들어 낼 수가 있어요
그만큼 이래 저염식을 하면 단백질 소화가 안되요 위산이 안나와서 이 산이
안나온다는 건의 우리가 말 그대로 소화를 못 한다는 뜻이고 소화를 못하면
영양분 흡수를 못하고 계속 계속 악순환이 반복이 되는 거니까 장도 당이
안 좋아 지구요
나는 뭐 서 거면 더 신경 교 세포 우리의 그 내 신경 조직에 영양을
공급해 주고 서로 연결을 해주는 그런 부분인데요 신경 컨셉 보 라는게
아인슈타인의 뇌가 이름이 게 특히 많았다고 하죠 서로 연결되는 이
부분들이
어 똑똑한 아이를 낳고 싶으시면 엄마가 오감 엄청 많이 먹어야 됐구요
이 의식을 시작할 때도 아이한테 소금을 쳐 가지고 음식을 먹어야 되요
제가 컨설팅 하면서 아기가 원래 c 넘쳐 심각하고 엄청 어린 아 아 아까
고 끼이는 거부하고
예전에 잘 먹다가 이제는 더이상 안먹는다 그러고 치지만 찾는다는 강
어머님 0
통화를 한 적이 있어요 네 제가 소금을 여쭤 보니까 무염 식을 하고 계셔
떠라 구요 그러니까 얘는 소금을 안 먹으니까 지금 이거 단백질 고기
먹으면 안 소아 도 못하고 근데 치즈에는 소금이 들어 있잖아요 그치지만
찾고 그랬던 거죠
복음을 많이 많이 먹기 씨라고 해서 소금을 치기 시작하니까 그때부터 내가
고개를 다시 먹기 시작했다고 하더라구요
그 다음에 사골 꾹 얘기인데요 미네랄을 동아 기 쉬운 형태로 내려오면서
굉장히 흡수하기 쉬운 형태로 공급을 해 주구요
튼튼한 연구를 위해서 콜라 캔이 랑 이런것들이 굉장히 만들어 있죠
몸 t 독사 은 데 필요한 클라인 같은 아미노산이 많이 들어 있고 어를
덮는 젤라틴 젤라틴이 들어봐야지 우리 몸에서 소화액을 늦게 맛 더 많이
많이 내보내고 그리고 이 젤라 테이는 혈당이 천천히 오르도록 해주는
효과도 가지고 있어요
식사를 시작하기 전에 글 ic 는 한 10g 정도 먹고 특사를 시작하면
밥을 먹고 막 그런 혈당지수가 높은 음식들을 먹어 혈당이 거의 튀지 않게
천천히 징계할 수 있구요
또 져 k 왜 그런지 1 명확하게 이해를 못하고 있는 부분이 한데 4월
고기 장 점막에 굉장히 힐링되는 금식이 줘
해야될 식품도 당연히 있겠죠
제가 예 전편에서 말씀을 드렸다시피 모든 액체와 고체의 공장 깨 음부
좋건 p 하셔야 되요 이게 1번 이구요 펄스 제단은 최대한 모든 음식을
다 먹을 수 있게 포용적인 시간을 가지고 있지만 그럼에도 불구하고 부조
껀
이거는 그래도 꼭 피해야 된다 라는 음식들이 있어요
그중 하나가 2시 학기를 있고요 다른 평 캠프도 의 가공식품을
마찬가지인데
시작 기름은 크게 마가린 이 된 쇼트닝 이든 마요네즈 든
셀러 드레싱이 된 왠만한 데다 들어 한단 말이에요
그런 시작 기름 들어가 까지 모두 다 빼야 되고 우리가 하실 시작 길은
멀고 식당에서 완전히 제거를 하면 대부분 안 좋은 음식들을 다 먹을수
있어요 이게 약간 져 탄거 찌 랑 좀 비슷한 느낌인데 져 탄거 지자체가
쓸 탄수화물
줄이는 걸 되는지 물론 의미가 있지만 그걸 떠나서 탄 3 나목 시작하면
우리가 가공식품 들을 먹기가 어려워지는 것 처럼 늦으면 그래서
현상을 만나 친 가 보신 분들의 쏟아져 나오고 있긴 하지만 그런 식으로
생각하시면 되구요
불량식품 당연히 빼셔야 되고 시판 튀김 마찬가지죠 이것이 튄 기름으로
튀긴 다음에 그거를 뉴턴 거니까 산화가 정말 극심 해요
설탕 아닐까 로 쥬스 청량음료
이러니까 단거 를 드시지 말라는 게 아니에요 4 저런 음식들은 말 안해도
아시겠지만 우리 정상적인 뇌의 그런 포만감 신호로 자극을 하지도 못하고
말도 안되는 쏙 들어올 혈당이 특이해서 도저히 뭐 혈당 롤러코스터가 너무
심각해요
내가 아이를 가지고 있을 때는 특히나 톤 독성이 심하구요
닮게 드시고 싶으면 천연 감미료 쓰세요 이게 공장에서 없어 어마어마한
가공과정을 거친 스테비아 같은 말도 안되는 척 천연 천연 감미료 그런거
말고
챙 거리나 메이플 시럽 같은 진짜 감미료 드렸잖아요 자연적인 것들
그런거를 뜻이 베 너무 많이 먹지 말고 적당히 만드시면 괜찮아요
카페인과 알코올은 카페인은 특히 이제 우리 푸시 4 굉장히 부담이고
알코올 안 좀 알코올 담배 안 좋은 거야 고
사람들 다 아는 건데 특히 이제 카페인 알코올 거 끊는 데에 콘도 차가
굉장히 도움이 많이 된다 그래요
8세 당에서는 꿈도 차 마시기 시작하고 나서 카페인 알코올을 좀 쉽게
끊게 되었다 라는 연락이나 살해
뭐 이런걸 많이 받는다고 해요 사실 뭐 커피도 이제 술이 든 지 이런거
보다 콤퓨타 먹는게 4 훨씬 더 만족감이 높으니까 을 몸에서 요
그 건강한 음력 5 뭐 커피 든지 이런 거는 별로 좋은게 아니니까 선배
너무 빠르 것도 없고 약도
70년대 까지만 해도 임스 닌 신부들은 항생제 등 추사 된 무슨 약해 뜬
뭐 그냥 무조건 먹지 말라고 왜냐하면 그 때 약 잘 못 먹고 a 기
영화로 태어나고 유산 되고 이런 경우도 많았으니까 그런 공포심이
전체적으로 자리잡고 있어서 많이 그런거를 이제 우리가 알아서 주의를 하는
게 있었는데 물론 요즘은 옛날보다 약 비교 안 전해지고 그런것도 물론
있지만 그래도 우리가 아이의 영양을 어떻게 주는지 모르는 약들이 검
엄청나게 많아요
그체 약해서 를 믿을 수가 없어요 솔직히 말해서
에 처방 약도 임신했을 때는 안 드시는게 좋구요 내가 근대
아이디가 지병이 있어서 약을 부조금 먹어야 된다 아시면 은 그 질병을
치료를 하고 임신을 하세요
건강하지 않은 상태에서 임 채 하지 마시고 펄 세다 에서는 아침식사를
가장 중요한 카루 증 칸을 가장 중요한 시 깔아보고 요 특히 임신했을 때
혈당이 너무 막 오락가락한 지 않아야 되니까
근데 아침 식사를 잘 먹어주면 할당을 로커스트 를 타지 않아서 그게
도움이 많이 된다고 보고 있어요
여기서 아침식사는 그 하루의 첫 개인 데요
꼬 아침 7시에 먹어야지 아침식사가 아니고 내가 많이 13 먹으면 그게
아침식사 인거고 12 3 먹어 먹은 아침식사 할 수 있겠죠
근데 이제 여기 사진에 보이는 것들은
셀레 팔로만 2편으로 밝기로 는 크로는 브라 퀘스트 라고
이젠 잔혹한 그런 아침식사로 푸른 돼요 왜냐면 여기 시리얼에 무지방
우유에 오렌지 쥬스 뭐 이런것들 그가 있게
미국인들 정말 많이 먹고 우리나라도 요즘 이런 식으로 아침 때 오시는
분들이 정말 많아지고 있는데 저도 사실 예전에 이렇게 많이 먹어 썼구요
그 무지방 우리는 당연히 아니었지만 시리얼에 다 오히려 말하는거 많이
먹어 썼고 근데 이 시리얼에 문제가
연약한 곡물 곡물 단백질 경쟁이 연약한 말이에요
거리 제고 온 압출 해가지고 생산을 한 건데 다 슬러리 로 만든 다음에
섞어 가지고 이 그러면서 이 단백질이 전부다 변형이 되어 우리 변형의
단백질이 우리 이제 뇌에서 신경 독서로 작용을 하는데 이게 얼마나 강력한
으면 쥐 실험을 했을 때 지한테 그룹을 나누어 주고 한쪽엔 씨리얼을
먹이고 한쪽에는 시리얼이 같이 들어온 이 박스를 먹겠어요 그니까 이거 를
한 지한테 먹였고 같이 그룹 아트 먹였고 한지 그룹은 이 박스를 먹인
거예요
니 박스를 먹인 그룹이 더 오래 살았어요 얘네가 더 먼저 죽었어요 경련을
일으키면서 간질발작 처럼 팔짱을 일으키면서 뇌의 신경 독소로 작용을
하니까 이게 그리고 여기 올가닉 잃었고 esd 얼간이 인증이 있잖아요
유기농 언더웨어 왜냐하면 까 프로 유기 놓이면 뭐 농약을 안 들었겠지만
유기는 곡물의 는 단백질이 더 많아요
단백질이 더 많은 만큼 그 단백질이 변형이 되는 것도 더 많은 거고 우리
몫 뇌에서 독성이 더 강한 거죠
박스를 먹는게 더 안전할 정도니까요 얼마나 끔찍한 지 감이 오시죠
땀이 초 고온 살균 무지방우유 요 저지 왕의 도 마찬가지구요
우여 에서 제일 좋은게 지방인데 그리고 체력이 냈을 때 영향을 제일 덜
받는 게 지방인데 그걸 쏙 빼고 나머지 설 그네 굉장히 취약한 단백질이
랑 다른 것들만 남겨놓고 또 이런 우유 들은 바디가 없어요 지방을 답해
쓰니까 크림이 굉장히 입에서 크림이 하다는 표현을 쓸 때 임해서 이렇게
부드럽고 이렇게 쫙 퍼지는 그 고급스러운 질감이 있잖아요 그 크린 미안
느낌을 주는 크림을 여기서 싹다 빼 버렸으니까
이바디 감을 줘야 될거 아니에요 그래서 보통 이런 무지방 우유 저지방우유
에는
분리 유청 나온 베낀 아 아니면 그 류담 100분 말 같은게 추가로
들어가 여 이런 질감을 주기 위해서
걔네들은 아까도 제가 말씀을 드렸지만 이것도 마찬가지로 뇌의 굉장히
강력한 신경 독서 니까 아이를 멍청하게 만드는
탁상 능력이 떨어지게 되요
뭔가를 배울 때 챕터 늦게 배우게 되고 더 천천히 배우게 되고
그렇고 오렌지 쥬스 적었던 제 오렌지를 엄청나게 큰 기기의 다가 오렌지를
통째로 다 부어 놓고 그대로 눌러 짜는 거 잖아요 근데 이러면 그 오렌지
표면에 붙어 있는 농약 이랑 이런것들 다 같이 녹아서 나오는데요 또
거기에다가 이 펄프 이런것도 나중에 다 효소로 녹여내고 또 그것 중요한
효소 먹고 잃었는데
아무튼 그 오렌지 농약의 콜레스테롤 에이스 저희 재라고
농 약들이 콜린 에스터 레이스를 우리 몸에서 저희 시켜요 이런게
그 우리 몸을 좀 편안하게 해주고 결국 그제 항상 얘기 하잖아요 대사는
항상성 밸런스가 잘 맞아야 된다고 이익이 깨지게 되면서 클래스 리스
깨져서
밤에 편안하고 진정되고 침착해 지고 좀 이렇게 마음이 안정되고 그래야
되는데 이런걸 못하게 되고 팜에 득해서 흥분되어 있고 잠을 제대로 잘
수가 없죠
그러면 이제 그 반대로 건강 아침식사
건강하신 식사로는 여기에는 이제 서양식으로 나와있는데요 스크램블에그 의
금 감자 달걀의 베이컨 의 과일 조금
요거트 랑 노른자 코코는 오히려 다가 뭐 이렇게 베리 같은거 몇개 넣어서
갈은 스무디
이렇게 먹는 날 아침 식사를 할 수가 있는데 우리 식으로 좀 변형을 하면
변형을 해도 이제 큰 틀에서는 같죠 도 끔 감자 대신에 여기다 이제 밥을
좀 넣어도 되는 거고 아니면
밥이랑 달걀을 섞어 가지고 같이 이제 달걀 볶음밥 을 만들어도 되고
베이컨 과일 대신해 과일 집에다가 재은 삼겹살이나 아니라 뭐 돼지갈비
돼지고기를 먹을 수도 있고
계란말이를 해서 먹어도 좋겠죠 어
영업 여기다 갈 그리고 이제 이런거 습득에 다가 명단 저씨 란 김치를
곁들여서 먹고
만약에 모방 모닝이나 프렌치 감성을 좀 되고 싶다면 싸도 빵을 사다 따가
거기다 이제 버터를 듬뿍 넣고 만든 파티를 발라 가지고 먹으면 차 환상적
있겠죠
펠트 당해서 시약 기름 다음으로 경계를 하는 식품 중 식품에 이제 콩이
있어요 특히 대두가 있는데요
건강한 임신을 위해서는 콩을 정말 무조건 빼셔야 되요
콩 그 다른 대부분의 콩류 가다 그런데요 특히 대두는 거의 모든 식물성
독소에 집합체 에어 침 물성 독서 이름 갖다대면 콩의 거의 다 들어있어요
뭐 키트 4 은 단백질 서울에서 저의 제 이소플라본 레티 녹스를 사념의
난간도 너무 많이 들어 있고 우리가 머리 속에 떠올릴 수 있는 여기서
사포 님 슬어 있고 웬만한 게 다 들어 있는데요 이게 이거를 굳이 먹어야
되지 뭐 가질 이유가 없긴 한데 굳이 먹어야 되면 정말 전통방식으로
발효를 시켜서 만든 것들 있잖아요
우리가 전통방식으로 생산된 된장 간장 이런 것들은 진짜 전통방식으로
만들며 1년씩 발을 헤어
그런 식으로 우리 조상들은 콩이 위험한 걸 알았으니까 데드가 위험한 걸
알았으니까 그런 식으로 바로 해서 뭐 어떤 건데
중국이나 일본의 경우를 보면 우리나라 늘 조사 결과 자체가 없어서 좀
아쉽긴 한데요 중국 양 일본 역시 과거에 우리가 전통적으로 코 먹었다고
생각을 하지만 콩의 섭취한 굉장히 적 없고 0 얘기는 나중에 또 따라
하겠지만
예 특혜 콩이 이소플라본 이게 굉장히 문제 인데요 제가 60을 가면
보여드린 적이 있지만 콩에 있는 호르몬 의 양이 5천 100만 라노
그래미 들어 있잖아요 따른 뭐 우유랑 곡이라 이런데 오 난 5g 우유에
7 나무 g 이렇게 호르몬이 들어있으면 콩의 같은 무게로 따졌을 때 5천
100만 너무 그래미 들어 있잖아요
얘가 항상 을 초월하는 수준이 들어있어요 여성호르몬 점검 물질인 있어
풀어보니 제니스 타인이 ota 첸의 스타인 콩 이스크라 번을 얘네가 극히
유해하다는 실험은 정말 수십가지가 넘는데요
그치 실험에서 임신한 취 한테 정말 큭 소량만 써도 많이 줄 때도 있었고
조금만 적절히 섞어 분들께 큭 새로운 맞춰도 새끼 지가 4일 쌓인
결여되고 행동을
아니 변형되고 틀에 쓰는 높아지고 수컷은 정상적인 성 발달을 못한다고
해요
그런 일이 없도록 콩은 무조건 피하셔야 되고 요즘은 내 콩으로 분들도
만들어서 먹이는데 굉장히 나중에 커서 애가 완전히 망가져 요 몽크의 이제
렙틴이 든 망간 도 콩의 너무 많이 들어있는데 이게 치나츠 기 높은 양은
밑에 아들한테 대한 손상 위험이 있으니까 조심 하셔야 되구요
시경 요건 실용 니들이 왜 유용한지 는 제가 글도 많이 쓰고 영상도
그전에 많이 찍어 놨으니까 그 밖을 참고 하심 좋을 거 거 이것들은
나중에 제가 또 다 따로 다음에 뭐 한번 더 자세하게 다뤄 든지 할게요
근데 뭐 보시다시피 칠형제 조광 공정이 엄청나게 많구요
이거에 아내의 10 처리하는게 5번이 넘고
과정인 타사 너가 되는 거죠 이게 뭐 겉으로 보기엔 깨끗하고 막 져
보여도 실제로는 엄청나게 들어온 것들 개방 뽑아서 나온거 를 다 펴 백학
5 탈취하고 그러면서
멀쩡했고 2 암튼 이 치아키는 관련된 것들은
교체가 따라온 3 일이 해놓은 것들이 있으니까 그거 없었으면 좋겠구요
거 지방이 몸에 나쁘다고 말이 많잖아요 근데 벌써 방어 사람한테 특히
임산부 임신부 한테 가장 중요한지 방이에요
전부다 알 단 된 사기 구요 어찌 방안 우리 몸에선 굉장히 중요한 역할을
많이 가지고 있는데요
세포막 또 마찬가지고요 뼈에 칼슘이 뼈로 제대로 x 가 되려면 포화지방
있어야 되요
심장질환의 안좋다고 신장이 안좋다고 하지만 퍼 지방은 2
시장이란 시편의 피리를 a 수치를 낮춰주고 요 그리고 심장 주변에 있는
지방을 심장 집엔 지방이 많이 껴 있거든요 거기 심장이 그때그때 바로바로
끌어다 쓸 수 있는 지방을 옆에다가 차기 바로 옆에 두는 거예요
항상 뛰어야 되니까 근데 이 심장이 선호하는 연료가 포화지방 이라서 심장
주변에 있는 근육은 거의 다 포화지방 이에요
이런 허정이 심장이 안 좋다니 정말 말이 안 되죠
간에서 독안에 보호해주고 다른 면역계 도 마찬가지고
필수 지방산인 이런 필수지방산 이라고 하면 우리가 본 답을 포화지방 상을
얘기를 하는데 d 이체 이랑 아라키돈산 좀 더 크게 봐서는 그냥 오메가
쓰라 오메가 6l 총칭 을 하는데 이 칠수 지방 상들 은 굉장히 불안장애
아까도 말씀드렸지만 답을 포화지방산이 라
이런 답을 봐 지방 상대를 우리가 포화지방 으로 같이 밸런싱을 해주면
안전하게 섭취할 수 있구요
디톡스를 하는데도 도움을 주고 막아 린과 쇼트닝 이 제조공정
아 이게 원래 그 불가 타야 될 답을 퍽 이름들을 우리가 트랜스 지방으로
빡 공정으로 바꿔서 촉매를 통해
트랜스지방을 바꾼 거잖아요 뭐 이런 온갖 과정들이 다 있구요
이런식으로 만들어서 포화지방 처럼 편하게 하는 건데 이게 스트레스가 안
좋은건 사실 이제는 많은 분들이 알고 계시죠 처음에는 프렌치 방도 아직도
그리고
fda 같은 데서는 마 발에는 권장해요 아 물론 이제 요즘 마가린 에서는
트랜스지방을 많이 빼 내긴 했는데 우리가 트랜스가 안좋다는 건
다행스럽게도 정말 많이 들어서 이젠 m 을 식품에서 많이 퇴출이 되긴
했어요 근데 그렇다고 해도 아직도 특히 이제 제과제빵 쪽에서는 많이 쓰고
있고 쇼트 냉이 가공식품을 먹을 때는 항상 추이를 해야되요
절 결론적으로 얘기를 하면 이런 우리가 아까 제가 이런 사진을 보여
드렸어야 나요 우리 몸이 체내에 이런애들이 지스타 세포막을 구성하고
그런데 화학 반응 같은걸 일으킬 때 이게 끝에 달려 있는게 수 소란
말이에요 그 달려 있는 것들이 얘네가 이제사 수소 들인데
채소들이 어디에 붙어 있는지 어떻게 부터 이미지에 따라서 우리가 그걸
가지고 어떤 지방산이 9 나하고 해서 인식을 해가지고 반응을 일으켜 요
그런데 이런 트랜스지방 상은 자연계에서는 그 자연계에 존재하는 트랜스지방
수도 있긴 해요 특히 이 제품에 존재하는데 그런 애들은 자연적인 존재하는
애들이 우리가 옛날부터 못 갔던 것들이고
근데 크게 아니고 이렇게 이런 과정을 거쳐서 니켈 청매 를 기르면서 거
가지고 공업에서 수소 가스의 받는게 넣고 막 노출시켜 가지고 만들어낸
이런거 네우로 먹어본적이 없어서 인식을 못해요 근데 이런게 우리 4편
망을 딱 구성을 한단 말이야 우리가 먹은 지방은 바로 그냥 우리 몸
구성이 되니까 당연한 얘기지만 그러니까 이게 우리 몸에서 매체인 애들은
통제되지 않는 반응을 이 바라구요 이게 막 마구잡이로 얘는 너무 불안정
하니까
그리고 이 트랜스지방이 된 애들은 반응을 저희를 시켜요 반응형 못하게 까
한쪽에서는 방을 저희 시키고 얘는 반응을 아무렇게나 막 시키니까 결과로
온 끔찍한 일 발생을 하게 된거죠
자 다음 에펠 3 안에서는 msg 역시 강력하게 주의를 하라고 하는데요
msg 는 당뇨 편조 총 2통 피만 자폐증 adhd r 차이 뭐 이런것들
이제 신경 쪽 문제 럼 특히 이제 이게 시상하부에 영향을 주는데
이제 시사와 보면 충동 조절 이쪽에 관련을 많이 하고 우리 내분비 있게
쪽이 가장 상위에 있는 그런 장기 인데 거기에 영향을 주니까 이런 신경
쪽에 문제가 같이 조명 가니 이렇게 돼요
또 특히나 왜 신경절 신경전달물질인 가 바랑 글루탐산 염의 균형이 맞지
않는 분들이 있어요 뭐 식장을 잘못해서 더 뭐 다른 이유에서 어쨌든지
간에 요
이 균형이 맞지 않는 사람들 글루탐산 염이 우세한 사람들한테는 msg
같은게 이제 추가로 글루탐산 념을 더 넣어 주는 거니까 아주 나쁘죠
그런 문제로 이제 보통 이제 먹으면 자가 느껴요 그렇담 사원이 많은
음식들을 먹으면 몸이 정말 건강하면 2ms 지자체는 저는 몸이 건강하면
ms 자체는 큰 걱정 없을 거라고 생각을 해요 근데 이게 msg 가
어디에 들어가 있는 지가 문제죠 우리가 그냥 고기 먹으면서 거기다 msg
뿌려 먹지 않잖아요 우리가 msg 를 먹을 수 있는 식품들이 다 이런
여긴 나온 이런 가공 시험 들인데 이런 가공 식품들을 먹는 것 자체가
요게 msg 만들어가는 게 아니잖아요
거기다가 ms 제가 자연의 존재하니까 천연조미료 인데 사실성 이게 뭐가
위험 아냐 그러니까 천연 좀 여니까 안전하다 라고 말씀을 하시는 분들이
많은데 이게 바 맞는 말이에요 왜냐하면 제 연계에 있는 msg 는 본래
고기랑 사골국 이랑 해산물이 랑 멸치나 다시마 육수 이런 영향이 굉장히
풍부한 음식들에 들어 있어요
msg 가 원래
근데 이런 가공식품 들은 그런 것들 까 그런 좋은 것들을 다 빼고 msg
만 농축해 가지고 추가를 한 거잖아요
그 감칠 하면 가져다 쓰니까 몸은 입에서는 오 이거 나 음 지금 책 되게
좋은 음식 먹고 있구나 내가 고기를 먹었을 때 뇌 입에서 막 맛있고
그런게 보상받을 주는 건데 내가 고기를 먹는게 자랑 거니까 고기를 먹어야
되니까
그런데 msg 는 그런 입안에 말씀 주는데
정자 먹고 나면 은 소 께서는 영향이 아무것도 없잖아요
안좋은건 만찬 책 들어있고 입에서는 착각을 하는데 속에서 영향이 없는
불량식품 이니까 계속 배가 고프기 된거예요
과식을 이끌게 되는 거죠 이게 msg 들어간 음식들을 먹으면 개조 과식을
할 수 밖에 없어요
실제로 실험실에서 이게 기만 7을 대상으로 우리가 비만 관련 앤 대사
실험 대사 연구
이런 것들 하려면 쥐를 통통하게 만들어야 되잖아요 근데 뒤를 뚱뚱하게
만들기가 되게 어려워요 지거
어떻게 막 많이 먹이려고 해도 얘들은 자기들이 알아서 먹을 만큼 먹고 더
있어 안 먹거든요
무슨 뭐 유전자를 조작하고 그렇지 않는 해서 근데 이럴때 연구자들 쓰는
방법이 지사로 에다가 msg 를 타는 거예요 지사로 msg 를 타면
쥐들이 과식을 해서 뚱뚱 했거든요
이런 비만 이랑 그런 식으로는 연관이 되는 거죠 자 msg 가 들어가
원재료가 먼지를 항목의 우리가 그걸 읽어봐도 그냥 msg 이라고 기 딱
들어가 있는 게 별로 없어요 단지 l 글루탐산 다 글루타민산 나트륨 이런
식으로 쓰여 있는 경우가 있기도 한데 그렇게 많지 않고 그 외에 이제
다른 여러가지 이름들 있잖아요 가슴 원의 식물성 단백질 가수분해 어쩌고
뭐 자기 분에 어쩌고
0 고기 이런 텍스월드 디지털 프로틴 이런거 나온 혐 577 글
카젠 같은 분리 대두 단백 연계 여기에다 msg 가 들어가는데 이걸
우리가 표기를 안 해도 돼요
그렇다 보니 이런 이런 부분이 있고요 그 다음에 이제 오늘의 마지막
스라이드 인데요
임신부 될 주의 아벨 음식
msg 도 그렇고 뭐 시작 이름도 그렇고 콩 더 그렇지만 그 외에도
리스테리아 감염이 유산을 일으킬 수가 있어요 이걸 굉장히 조심을 해야
되는데 이 시판 영성 연성 치즈는 이게 살균이 더피 설거지는 관련이
없어요
리스테리아 가장 많이 발생한다 음식중에 하니까 그건 이제 임신 중에는
피하는게 좋구요
이 게시판 얘기 짐 내집에서 내가 크림치즈 만들어먹고 이런 건 상관없어요
이게 특히 살균 연성 치즈는 특히나 더 취약한 되요 이게 몇 년 전에
유럽에서 살긴 연성 치즈의 먹고서 7명이 리스트를 화면으로 주운 적이
있어요 살균된 보통 더 안전할 거라 생각하는데 오히려 살균은 그럴 리
스탈의 마우스 쌀 우유 자체 방어 기제를 싹다 파괴 버렸기 때문에
위험하고 영상 치즈 자체는 b 살균이 더 이라고 하더라도 아직 리스트
레어를 완전히 몰아 내기에는 시간이 부족해서 부족해서
임신했을 때는 아 먹는게 좋구요 런천미트 도 마찬가지로 시편 되는 것들
리 스틸의 하며 미 자재는 움직이니까 라는 게 좋을 것 같고 또 이제
임신했을 때 처가 안그래도 많이 떠 타고 그럴 수 있는데 수학의 문제를
막기 위해 이런 새로운 음식들은 조금씩 물론 이런것 이렇기 때문에
미리미리
특사를 제가 아까 말씀드렸듯이 6개월 전부터 6개월 전부터 미리미리
먹었으면 이런 일이 없죠
왜 뭐 혹시라도 제 2 나중에 알게 되서 뜻이 게 됐다면 지방이 된 챙
억류된 콤프 철은 지방을 안 먹다가
저지 방식을 하다가 갑자기 지방을 많이 먹으면서 어려울 수가 있어요
미 얘기 잘 안나올수도 있고 담지 빗으로 안나올수도 있고 이럴 때는 지영
향뮤직 더 높은 음식을 최 자석 아쉽게 해서 먹으면서 소화 형 색
보충제의 도움을 받아 볼 수도 있겠죠 비터 도 그 최대 10m 라고 5
총재 중에 이제 피터 들어가는 것들이 있어요 뭐 다음 제법 정제 같은거
사면 그게 우리가 담 쪽을 나오게 하는 것인지 촉진을 시켜 주거든요
그런것들도 써 볼 수가 있는데 그런 비턴 은 임신하기 전에 쓰시고 더 거
임신한 여성 이런건 안 맞는다 그래요
임신 올라선 뜨지 마시고 어 생활해온 은 그리고 이 우유는 음식 에 이어
우리는 음료라고 보시기 보다 음식이라고 봐야 되요
우리가 음식을 막 이렇게 그냥 엄청나게 많은 양을 한 번에 들이키 지
않잖아요
그럼 당연히 수업 안 되죠 생후 에는 음식이라고 생각하시면 되고 이
조금씩 홀짝홀짝 드시는게 좋구요 차지 않게 이제 상원을 조금씩 시작 시험
시작하실 때는 이제 차지 않게 상원 으로 조금씩 드시는게 좋고
어 셀러 팔러 one's 같은 경우는 완전 처음 일때는 60ml 부터
착하게 권해효
부차 도 마찬가지로 차원 먹었을 때 이제 다이어 프 증상을 겪을 수가
있으니까 조금씩 되시기를 건 하구요 오늘은 이렇게 해서 좀 실용적인
내용을 알아 봤구요
다음에는 뭐 있더 시렁 엄마의 이제 110 맞는 추사 맞는건 아 으
면 초음파 검사가 가야 안전 한건지 그런 얘기들로 맘 머리를 지도록
하겠습니다
매운 을 시청해 주셔서 감사하구요 으
으 으
아 르